El jefe del ejército de Israel, Hai Halevi,
advirtió que la guerra con Hamás durará
muchos meses más en un
discurso televisado. Tevi dijo que Israel está
luchando en un entorno complejo
sin soluciones mágicas ni atajos. Los
comentarios se producen mientras el ejército israelí
intensifica las operaciones en Gaza.  Franja
donde el número de muertos se acerca a los
21.000 cadáveres humanos no identificados
envueltos, alineados y enterrados en
una
fosa común se ha convertido en un sitio común en
Gaza. El Ministerio de Salud dirigido por Hamás
afirma que las fuerzas israelíes devolvieron los
cuerpos después de sacarlos primero de
morgs y tumbas.  para comprobar que no había
rehenes entre
ellos Israel dice que ahora está luchando en
múltiples frentes, no sólo dentro de
Gaza, este video supuestamente muestra el
derribo de un avión no tripulado hostil por parte de un
avión de combate israelí sobre el mar Rojo. Los
rebeldes hutíes respaldados por Irán en Yemen
se atribuyeron la responsabilidad de  Los drones
que atacaron la ciudad portuaria israelí de
Aot, así como los buques de carga en las
zonas, las Fuerzas Armadas Yi Hutíes
confirmaron la continuación de sus
operaciones en el Mar Rojo y el
Mar Arábigo contra barcos israelíes o
que se dirigen a los puertos de la
Palestina ocupada, así como  La creciente presión internacional
sobre Israel El primer ministro Benjamín
Netanyahu esbozó tres requisitos previos
para el PCE en un artículo para el Wall
Street
Journal: la destrucción de Hamas, la
desmilitarización de Gaza y la
desradicalización de la sociedad
[musical] palestina.
Sus palabras son las más cercanas hasta ahora a
una visión tangible de  el fin de la
guerra, pero con el aumento de los ataques de
Hezbolá desde el norte y los hutíes
desde el sur, el conflicto parece
seguir
aumentando. nuestro corresponsal Yan Philip
Schultz nos está esperando en
Jerusalén y Philip Israel dice que está
librando una guerra en múltiples frentes.  contra
múltiples adversarios, cuán preocupados están los
israelíes de que esta guerra aún pueda
escalar a un conflicto regional más grande, la
gente aquí está preocupada. El
ministro de defensa de Israel enfatizó que
Israel ya está librando una
guerra en múltiples frentes y mencionó siete sectores
en toda la región, como saben, los temores con
respecto a una  La escalada regional ha
estado presente desde el comienzo de la
guerra, pero algunos incidentes en los últimos
días incluso han aumentado este miedo una vez
más. En la llamada línea azul entre
Israel y el Líbano ha habido
batallas casi diarias entre el
ejército israelí y  la poderosa
milicia hisbah respaldada por Irán y otras
milicias respaldadas por Irán, como los hutíes
en Yemen, han intensificado sus ataques,
especialmente en la región del Mar Rojo, y
un alto funcionario iraní fue asesinado
cerca de Damasco e Irán
ya ha dicho que se vengará.
Hay muchos incidentes y la gente
los toma muy en serio y les
preocupa. El jefe militar de Israel ha
sugerido que la guerra podría durar
muchos meses. Yan Philli ¿Cuáles son las
implicaciones de
eso? Bueno, el futuro de Gaza es
completamente incierto desde una
perspectiva humanitaria humana.
Obviamente, continuar con los combates significará aún más
sufrimiento humano. Ya estamos hablando
de que una cuarta parte de la población
de Gaza muere de hambre según nuevas
cifras de la ONU y desde una perspectiva política tampoco
hay ningún plan dentro del gobierno. El Primer
Ministro Netanyahu dijo que Israel
debería tener lo que él llama la solución general.
responsabilidad de seguridad de Gaza en el
futuro previsible y también habló
sobre la desmilitarización y la
desradicalización completa de la
Sociedad Palestina, pero muchos observadores ya han
respondido que este no es un
plan muy realista ni muy viable y
que les preocupa que la
continuación  los combates harán que una
solución política sea más
complicada, sí, Philip, muchas gracias,
así fue nuestro corresponsal Yan
Philip Schultz en
Jerusalén. Las Naciones Unidas han
advertido repetidamente sobre una
situación humanitaria cada vez más grave en la
Franja de Gaza devastada por la guerra. Ahora la ONU ha designado
un coordinador humanitario.  para impulsar la ayuda
al territorio tras una
resolución del Consejo de Seguridad sigid KAG, ex
viceprimera ministra holandesa y experta en Oriente Medio,
comenzará su función como coordinadora de alto nivel
humanitario y de reconstrucción
para Gaza en enero.
Su tarea será coordinar el seguimiento
y verificación de las entregas de ayuda humanitaria
desde  Israel comenzó el asedio
de Gaza. Sus más de 2 millones de residentes se
han enfrentado a una grave escasez de agua,
alimentos, combustible y
medicinas. Ingrese para obtener más información sobre esto.
Podemos hablar ahora con Sama Hadid, ella es jefa
de promoción, Comunicaciones y medios del
Consejo Noruego para Refugiados y se une a
nosotros.  desde Sydney, gracias por estar con
nosotros, ¿qué podemos esperar de la
nueva coordinadora de ayuda de las Naciones Unidas para Gaza? ¿Cuánto
puede hacer ella para mejorar la situación humanitaria
allí? El establecimiento de esta
función de coordinadora es bienvenido, pero
creo que sus poderes en torno a esto.
será limitada, tiene que contar con el
apoyo, por supuesto, de Israel y
enfrentará dificultades,
problemas y desafíos al desempeñar
este papel, pero es por eso que
instamos a todas las partes en el conflicto
y a los estados a que apoyen  Ella, para
aumentar urgentemente la ayuda, la ayuda debe aumentar para
apoyar a la desesperada población de Gaza
y creo que las prioridades incluirían
aumentar el combustible para apoyar a los hospitales,
panaderías, bombas de agua, pero también
permitir que los productos comerciales ingresen a Gaza
para restaurar los mercados para apoyar.  la
población hambrienta, pero la única
forma realmente significativa de aumentar la ayuda es
establecer un alto el fuego porque los
trabajadores humanitarios no pueden operar en las
condiciones actuales, no pueden hacer su trabajo de manera
efectiva y segura mientras son
bombardeados y bombardeados de manera continua,
y por eso  Apoyamos el
llamado del Secretario General de la ONU sobre la necesidad de
un alto el fuego urgente, que es crucial
para aumentar el
hambre en la Franja de Gaza.
Según las Naciones Unidas, una cuarta parte de la
población de Gaza está pasando hambre. ¿Cuánta
ayuda hay?  que se está entregando al territorio
en este
momento la ayuda que se está entregando en
este momento sigue siendo mínima, no es
suficiente, no está ni cerca de satisfacer
las extremas necesidades que estamos viendo en toda Gaza
y ahora con los informes que
indican que existe un alto riesgo de
hambruna en Gaza necesitamos urgentemente que se
incremente la ayuda, pero creo que esto también
señala la forma en que Israel está
utilizando el hambre como arma de la guerra
de esta guerra que está prohibida
por el derecho internacional y todavía hemos
ver cualquier condena real por parte de los
aliados del gobierno de Israel por el modo en que
está utilizando el hambre y
esto está llevando a una
situación catastrófica en el terreno donde
los civiles no sólo están siendo bombardeados hasta
morir sino que ahora también están pasando hambre
y así  esto debe terminar y debe ser
condenado háblenos sobre el desplazamiento
usted trabaja para un consejo de refugiados casi 2
millones de personas ya han sido desplazadas
dentro de Gaza durante este conflicto
qué pasará con la
población de Gaza si esta guerra se prolonga durante
meses qué tememos  es que ahora con la
mayor expansión de Israel de su
operación terrestre en el sur de Gaza, cada vez
más personas serán expulsadas de
Gaza, empujadas hacia la frontera con
Egipto y serán empujadas a
cruzar las fronteras para buscar seguridad en
Las atrocidades que tienen lugar en Gaza, los
continuos bombardeos de Israel y su
asedio, la
destrucción generalizada de Gaza han hecho que Gaza sea
inhabitable y esto está obligando a la gente
a desplazarse hacia pequeños bolsillos en
el sur, donde la seguridad tampoco está
garantizada. Lo que también es preocupante es que
Más recientemente, el Primer Ministro israelí
ha hecho comentarios sugiriendo que
facilitaría la migración y el
traslado de palestinos desde Gaza,
lo que plantea el riesgo de un
desplazamiento forzoso y un traslado forzoso de
la población desde Gaza, lo que constituiría
una grave violación del derecho internacional
y  "Un crimen atroz. Cualquier intento de
Israel de deportar o desplazar permanentemente a los
palestinos de Gaza debe prevenirse
y
condenarse. Muchas gracias por
hablar con nosotros", dijo Hadid, jefe de
comunicaciones y medios de comunicación en el
Consejo Noruego para los Refugiados.